2008年，年仅17岁的罗汉·哈桑（Rohan Hassan）登上了从明尼阿波利斯（Minneapolis）到霍恩角（Horne）的航班
非洲，虽然伯汉是最年轻的新兵，但他并不孤单
设法招募了十几个十几岁和二十多岁的年轻人
在社交媒体平台（如Facebook）上占有一席之地，
互联网和其他技术改变了我们的日常生活，但他们改变了我们的生活。
也改变了招聘激进主义和当今冲突的前线
连接Twitter Google和抗议者的链接如何处理
民主，这些数字有效地代表了Google的公共DNS服务器
唯一的数字过境抗议者拥有并且可以用来
互相交流以接触外界并传播病毒
对自己国家今天发生的事情的认识是
本质上是无国界的，如果今天有冲突的界限
从数字上而不是自然地理上来说，这是权力的真空
非国家行为者个人和私人组织具有优势的地方
在缓慢的过时的军事和情报机构，这是
因为在数字时代的冲突中，存在着一个反馈环，其中新的
我提到的技术平台和更具破坏性的技术平台可以
更快地适应个人和组织的学习和部署
政府可以做出反应来理解我们自己政府思维的步伐
在这方面，我想谈一谈恰当地称为全球性威胁的东西
评估每年美国国家情报局局长在哪里
看了全球威胁情况，他说这些是这些威胁
细节，这就是我们在2007年对它们进行排名的方式
直到2011年网络安全问世时，才完全没有提及网络安全。
诸如2012年西非贩毒的先例
在2013年，它仍然爬上了恐怖主义和扩散之类的事物
在2014年和可预见的未来成为最大的威胁
像这样的事情告诉我们今天有一个根本的无能
政府方面要在数字冲突中适应和学习
可能是无边无际的，往往是完全无法追踪的，冲突不是
就像我们看到的恐怖主义激进分子一样，从在线到离线
同样，我们都知道巴黎发生的可怕事件
今年与查理周刊恐怖分子袭击时
黑客或一小群匿名个人所做的就是进入那些社交
我们中很多人都参与了话题标签的媒体对话，是的，我们查理（Charlie）
Google上Twitter上的Facebook各种各样的地方，数以百万计的人
我本人包括我们正在谈论的事件，并看到这样的图像
婴儿的情感凄美形象恰恰是手腕上的甜蜜查理（Charlie），而这
变成了武器，黑客所做的就是将这张图片武器化了，
在我们的谈话中，像我们所有人一样毫无戒心的受害者看到了这张照片
下载了它，但它已嵌入了恶意软件，因此当您下载此文件时
image它入侵了您的系统，花了六天时间部署了一个全球恶意软件活动
今天，物理领域和数字领域之间的鸿沟不再存在
拥有适合巴黎的离线攻击，例如巴黎的离线攻击，并且
在招聘方面也走了另一条路，我们看到了在线激进化
然后可以在全球范围内部署以进行离线恐怖袭击的青少年人数
有了这些，我们看到21世纪的新战役正在酝酿中，
政府不一定会分崩离析，因此在另一种情况下，匿名与洛斯
Zetas于9月初两十一点在墨西哥los Zetas之一
最强大的毒品卡特尔在博客上挂着一个标语，说这是
一周后，所有互联网繁忙人士将被斩首
他们切断了她的头的年轻女孩把它放在计算机的顶部，上面有一个类似的
注意并采取数字反攻，因为政府
甚至无法理解正在发生的事情，或者对一个我们可能不知道的团体采取匿名行动
联想是世界上最积极的力量，而不是在网络领域采取行动
攻击但威胁要在社交媒体上免费提供信息，他们说我们
将发布与检察官和州长的腐败相关的信息
毒品处理卡特尔并加剧冲突
洛斯·泽塔斯（los zetas）表示，您发布的每一点信息都会杀死10个人
所以就这样结束了，因为它将变得太可怕而无法继续，但是
关于这一点的强大之处在于，匿名人士而不是联邦人士
政治而不是军事而非政治家可以将恐惧带入人们的内心深处
世界上最强大的暴力组织之一，所以我们
生活在一个缺乏过去冲突的时代，我们是谁
在使用的工具和技术中对抗攻击背后的动机
以及它们发展的速度有多快，仍然存在一个问题
个人组织和政府为这些问题的答案做
问题开始于个人，我认为
对等安全是那些人和人际关系的答案
在线购买了团队之后，我们可以与对等安全人员一起完成此任务
具有比以往任何时候都更强大的力量来影响国家和国际
安全性以及何时可以在这些基础上创建那些积极的点对点关系
在离线状态下，我们可以支持和教育下一代黑客，例如
我自己，而不是说您可以成为罪犯或加入NSA，
今天很重要，不仅是个人，
组织公司甚至具有跨更多行动的优势
与政府相比，边界更有效，更快捷
一套真正的激励措施，被认为是有利可图且有价值的
在数字时代值得信赖，并且在子孙后代
来了，但我们仍然不能忽略政府的，因为那是我们
寻求采取集体行动来确保我们的安全和保障，但是我们看到了
到目前为止，这已经使我们无法适应和学习数字化
中央情报局局长最高领导层的冲突
国防部称网络珍珠港将发生9/11网络迫在眉睫，但
这只会使我们更加恐惧而不是更安全，因为它禁止使用加密来支持
大规模监视和大规模黑客攻击GCHQ和NSA可以监视您，但那
并不意味着它们是唯一可以使功能廉价的设备
免费技术能力在世界范围内以及个人和小型企业中不断提高
团体具有优势，所以今天可能只是NSA和GCHQ，但谁
说中国人找不到那个后门或其他一代的孩子
在他位于爱沙尼亚的地下室，所以我要说的不是政府
可以做到的是，他们今天的政府不能放弃权力和控制
为了帮助我们更安全地放弃大规模监视和黑客攻击
而修复这些后门意味着他们无法监视我们，但是
从现在开始，中国人或爱沙尼亚的那个黑客都不会
政府对Tor和比特币等技术的支持意味着放弃控制
但这意味着开发人员可以翻译任何具有互联网连接的人
古巴，伊朗和中国等国家/地区可以将自己的产品销售到
全球市场，但更重要的是出售他们的想法，向我们展示
发生在他们自己的国家，所以应该不惧怕它应该是
鼓舞那些争取公民权利的言论自由的政府
民主与上个世纪的第一次世界大战
人类历史上，我们有一个技术机会可以使数十亿人
我们人类历史上从未有过的世界上更安全的世界
鼓舞人心的